
## LISTO ##
from click import pass_obj

primero, obetener diccionario y filtrarlo segun el largo de la palabra

## LISTO ##
segundo, analizar caracteres del diccionario
ver todos los caracteres que se contemplan en el diccionario
ver que caracteres se repiten mas, cosa de que sea mas probable achuntarle a un resultado amplio para filtrar en el segundo guess.

## LISTO ##
tercero, buscar palabras que tengan la mayoria de caracteres distintos
ojala que tenga todos los caracteres que mas se repitan.
aparte, sacar la probabilidad de poder acertarle con la palabra segun el diccionario.
ejemplo, palabra arise en diccionario ingles para 5 characters

## LISTO ##
Para buscar la palabra, tomar las n primeras letras mas usadas y ver si se forma una palabra con cualquier orden de ellas, comparar con el diccionario filtrado.
si las primeras n no forman una palabra, usar n-1, saltarse la ultima y probar con la siguiente, asi hasta encontar la con mas caracteres.

Nuevo aproach, por regex primero buscar que se encunetre la primera letra mas usada, luego con la segunda, asi hasta completar las n primeras iteraciones.

## OTRAS OPCIONES ##
Quizas mas adelante probar con caracteres repetidos, como passed en caso de 6 letras
Quizas sacar dato de en que posicion se encuentra mas seguido la letra mas repetida

## SE JUEGA EL PRIMER TURNO CON ESTE GUESS ##

## LISTO ##
El primer aproach al problema es usar expresiones regulares para las letras que si sean asertadas.

## LISTO ##
Segundo aproach, las letras que no acertaron, osea dieron 0, eliminar las palabras que las contengan esas letras.

## LISTO ##
Utilizar los 1's, es decir que una letra que si acerto este en la palabra y re acomodar ese caracter

## LISTO ##
Eliminar palabras ya usdas


pasos:
1.- eliminar palabras con letras en 0
2.- dejar solo palabras con la letrae n la posicion correcta en 2
3.- buscar palabras que contengan las letras en 1

## LISTO ##
Para reducir las posibilidades, escoger primero palabras que tengan las letras mas usadas

Quizas agregar "pesos" a las opciones segun la letra mas repetida, luego escoger de forma random las las palbras


Realizar analizis de diccionario cada vez que se quiera buscar una palabra, a aprtir de la nueva lista de palabras filtradas


probar conjuntos de palabras mas repetidos para el primer turno ex. (b r a _ _)


Prueba Lunes
1. 8
2. 6
3. 7
4. 8
5. 4
6. 3
7. 3
8. 3

Parcial: 44
Mejor resultado del curso: 32

Analisis Parcial: El algoritmo funciona de manera poco eficinete para las palabras mas cortas.
Se debera hacer un analizis estadistico para sacar la probabilidad o esperaza de las palabras segun las letras mas comunes.


netherlands, id 33, word length 5, 
1. 5
2. 3
3. 3
4. 4
5. 6
6. 9
7. 5

after changes
1. 

para multiples palabras, tener cuidado con la funcion PickNewWord

